### 2012-01-13 Sniffer_I2C/informe/sniffer_resultados.tex
actualizacion cosas sniffer - terminado

\begin{wrapfigure}{r}{0.5\textwidth}
	\vspace{-40pt}
	\begin{center}
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]{./pics/ejes_quad.jpg}
	\end{center}
	\vspace{-20pt}
	\caption{Definición de ejes}
	\label{fig:ejes_quad}
\end{wrapfigure}

@@

Se analizan las siguientes situaciones:
\begin{table}[H]
\begin{center}
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|} 
\hline \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{N$^o$ prueba} & \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Elev} & \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Ruddle} & \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Aile} & \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Throttle}  \\ \hline
0 & abajo\footnote{el mínimo necesario para encender los motores} & medio & medio & medio \\ \hline
1 & medio & medio & medio & medio \\ \hline
2 & arriba & medio & medio & medio \\ \hline
3 & medio & izquierda & medio & medio \\ \hline
4 & medio & derecha & medio & medio \\ \hline
5 & medio & medio & izquierda & medio \\ \hline
6 & medio & medio & derecha & medio \\ \hline
7 & medio & medio & medio & abajo \\ \hline
8 & medio & medio & medio & arriba \\ \hline
\end{tabular} 
\end{center}
\caption{Pruebas realizadas}
\label{tab:pruebas}
\end{table}

@@

En la figura \ref{fig:grafica_motores} se puede observar que a los 4 motores les llega un byte con el valor constante en $50$, el cual corresponde a la mínima potencia entregada a los motores para encenderlos.\\

@@

\begin{table}[H]
\begin{center}
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|} 
\cline{2-5}
& \multicolumn{4}{c|}{\cellcolor[gray]{0.8} Valor promedio} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8} Prueba} & \cellcolor[gray]{0.8} D0 & \cellcolor[gray]{0.8} D2 & \cellcolor[gray]{0.8} D4 & \cellcolor[gray]{0.8} D6 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}0} & 50 & 50 & 50 & 50 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}1} & 80 & 140 & 180 & 140 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}2} & 180 & 220 & 250 & 240 \\ \hline \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}3} & 160 & 70 & 60 & 250 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}4} & 50 & 200 & 200 & 100 \\ \hline \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}5} & 250 & 160 & 140 & 50 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}6} & 50 & 160 & 150 & 250 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}7} & 90 & 50 & 250 & 160 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}8} & 50 & 250 & 70 &  100 \\ \hline
\end{tabular} 
\caption{Resumen de los resultados obtenidos}
\label{tab:resumen_snif}
\end{center}
\end{table}

De dicha tabla se pueden sacar algunas conclusiones importantes:
\begin{itemize}
\item La comunicación entre el amo y los esclavos por medio del protocolo $i^2c$ se lleva a cabo mediante un  formato del tipo \begin{verbatim} Dirección del esclavo - Lugar de memoria donde guardar el dato - dato \end{verbatim}
\item Dicho formato se repite para todos los esclavos
\item Cada esclavo recibe una actualización de estado (un dato nuevo) cada $2 ms$
\item La velocidad mínima de funcionamiento se logra enviando el valor 50
\item La velocidad máxima de funcionamiento se logra enviando el valor 250
\item La dirección de memoria interna de todos los esclavos donde se guardan los datos recibidos por el maestro es siempre $0xA2$ (ó $162$).
% TODO
\item La suma de este mas este es igual a la suma del otro mas el otro otro
\item Se identifica que las direcciones corresponden a estos motores: Foto con nombres
\end{itemize}

>>>>

\begin{wrapfigure}{r}{0.5\textwidth}
	\vspace{-40pt}
	\begin{center}
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]{./pics/ejes_quad.jpg}
	\end{center}
	\vspace{-20pt}
	\caption{Definición de ejes}
	\label{fig:ejes_quad}
	\vspace{-70pt}
\end{wrapfigure}

@@

Se analizan las siguientes situaciones:
\begin{table}[H]
\begin{center}
\begin{tabular}{|p{30pt}|c|c|c|c|p{130pt}|} 
\hline \cellcolor[gray]{0.8} \centering \textbf{Id} & \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Elev} & \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Ruddle} & \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Aile} & \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Throttle} & \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Movimiento}  \\ \hline
\centering 0 & atrás\footnote{el mínimo necesario para encender los motores} & medio & medio & medio & idle \\ \hline
\centering 1 & medio & medio & medio & medio & vertical hacia arriba con aceleración constante \\ \hline
\centering 2 & adelante & medio & medio & medio & vertical hacia arriba con aceleración constante \\ \hline
\centering 3 & medio & izquierda & medio & medio & giro según eje $z$ \\ \hline
\centering 4 & medio & derecha & medio & medio &  giro según eje $-z$ \\ \hline
\centering 5 & medio & medio & izquierda & medio & giro según eje $-x$  \\ \hline
\centering 6 & medio & medio & derecha & medio & giro según eje $x$  \\ \hline
\centering 7 & medio & medio & medio & atrás & giro según eje $-y$  \\ \hline
\centering 8 & medio & medio & medio & adelante & giro según eje $y$  \\ \hline
\end{tabular} 
\end{center}
\caption{Pruebas realizadas}
\label{tab:pruebas}
\end{table}

@@

En la figura \ref{fig:grafica_motores} se puede observar que a los 4 motores les llega un byte con el valor promedio en $50$, el cual corresponde a la mínima potencia entregada a los motores para encenderlos.\\

@@

\begin{table}[H]
\begin{center}
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|} 
\cline{2-5}
& \multicolumn{4}{c|}{\cellcolor[gray]{0.8} Valor promedio} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8} Prueba} & \cellcolor[gray]{0.8} D0 & \cellcolor[gray]{0.8} D2 & \cellcolor[gray]{0.8} D4 & \cellcolor[gray]{0.8} D6 & \cellcolor[gray]{0.8} Movimiento \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}0} & 50 & 50 & 50 & 50 & Idle \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}1} & 80 & 140 & 180 & 140 & $a_z=cte\neq 0$\\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}2} & 180 & 220 & 250 & 240 & $a_z=cte\neq 0$ \\ \hline \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}3} & 160 & 70 & 60 & 250 & giro según eje $z$ \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}4} & 50 & 200 & 200 & 100 & giro según eje $-z$\\ \hline \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}5} & 250 & 160 & 140 & 50 & giro según eje $-x$\\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}6} & 50 & 160 & 150 & 250 & giro según eje $x$ \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}7} & 90 & 50 & 250 & 160 & giro según eje $-y$\\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}8} & 110 & 250 & 50 &  100 & giro según eje $y$\\ \hline
\end{tabular} 
\caption{Resumen de los resultados obtenidos}
\label{tab:resumen_snif}
\end{center}
\end{table}

De dicha tabla se pueden sacar algunas conclusiones importantes:
\begin{itemize}
\item La comunicación entre el amo y los esclavos por medio del protocolo $i^2c$ se lleva a cabo mediante un  formato del tipo \begin{verbatim} Dirección esclavo - Lugar de memoria donde guardar dato - dato \end{verbatim}
\item Dicho formato se repite para todos los esclavos
\item Cada esclavo recibe una actualización de estado (un dato nuevo) cada $2 ms$
\item La velocidad mínima de funcionamiento se logra enviando el valor 50
\item La velocidad máxima de funcionamiento se logra enviando el valor 250
\item La dirección de memoria interna de todos los esclavos donde se guardan los datos recibidos por el maestro es siempre 0x$A2$ (ó $162$).
\item La correspondencia entre las direcciones y los motores se muestra en la figura \ref{fig:correspondencia}. Mirando el cuadricóptero desde arriba, el motor con dirección D0 es el de la derecha, el motor con dirección D6 el de la izquierda, el D4 el de adelante y el D2 el de atrás.
% TODO
\item La suma de este m|as este es igual a la suma del otro mas el otro otro ????? Debería equilibrarse los pares no?? en las ultimas 4 pruebas deberia equilibrarse? o no?
\end{itemize}

\begin{figure}[h!]
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]{./pics/correspondencias.jpg}
	\caption{correspondencias}
	\label{fig:correspondencias}
\end{figure}
